---
comments: true
date: 2008-05-20 15:27:40
layout: blog
slug: third-year-cpe
title: วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ ปีสาม
wordpress_id: 135
categories:
- Life
tags:
- Computer Engineering
- มอชอ
- วิศวะคอม
---

แป๊ปๆก็จะขึ้นปีสามแล้ว  ทำไมรู้สึกว่าเวลามันผ่านไปเร็วจังน้อ  ผมเองก็จะขึ้นปีสามแล้ว  บรรยากาศความสดใสช่วงเปิดเทอมกำลังจะกลับมาอีกครั้ง  ส่วนหนึ่งก็รู้สึสดชื่นหัวใจ  แต่อีกส่วนหนึ่งก็รู้สึกว่าต้องเหนื่อยกว่าเดิมอีกเยอะเลย

สำหรับเทอมแรกปี 51 นี้  ผมต้องเรียนวิชาเมเจอร์คอมถึง **7 วิชา** ด้วยกัน  พูดง่ายๆก็คือ**ทั้งหมด** นั่นแหละครับ เทอมที่แล้วมีแค่ 4 แต่เทอมนี้ล่อไปซะ 7 เลย แต่ละวิชาก็ดูเหมือนจะไม่ง่ายเลย มาดูกันดีกว่า

* Complier Design
* Computer Architecture
* Microprocessor & Interfrac
* Microprocessor Laboratory
* Digital System Design
* Fundamental of Database Management System
* Fundamental of Digital Signal Process

ดูจากชื่อวิชาต่างๆแล้ว  น่าจะเน้นหนักไปทาง Hardware มากกว่า  ซึ่งสายนี้แหละครับที่ผมไม่ถนัดเลย เพราะไม่ได้ชอบเลยไอ้เจ้าพวก Hardware ต่างๆเนี่ย  แต่ว่ายังไงๆแล้วก็ต้องเรียนครับ  เพราะเป็นตัวบังคับที่ทุกคนต้องผ่าน  ว่าแต่... จะผ่านมันไปได้ไหมเนี่ย

ไม่มีวิชาเรียนอื่นนอกจากนี้ครับ  หมายความว่าผมต้องใช้เวลาเรียนทั้งหมดในภาควิชา  โอ้ว ม่ายย จะไม่ได้ออกไปไหนเลยเหรอ ไม่แน่เทอมหน้าผมอาจกลายเป็น Geek แว่นหนาๆ พูดไม่รู้เรื่องก็ได้นะ โอ้ย ไม่เอาน่า

สู้ๆครับผม Fight!
